Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ниппон:икико педо аудармасы:Гүл көру саке Сецуна Иноя күндізгі мектеп:Корага аудармасы:zwx
: :rivercrab :
Қош келдіңіз, әке.
Шу шығаруды тоқтатыңыз
Не, қазірдің өзінде...
Мен кеше кешке дейін жұмыс істедім, сондықтан сәл артық
Ол енді икемді емес.
Иә, кулон
Бұл әлі басталған жоқ.
Сақтықпен қателескен дұрыс па?
Бұл не? Мен бірде-бір студентті көрмеймін.
Тым тыныш.
Осындай күндер бола ма?
Сол Тохсака
Бүгін таңертең ертерек.
Ақырында солай болды ма?
Қайырлы таң, бүгін тағы салқын.
Қайырлы таң Мисузу-сан
Мен көп сұрақ естимін, бірақ сағат неше екенін білесіз бе?
Сағат 7-ге дейін нешеде?
Тохсака Жартылай ұйықтап жатырсың ба?
Менің сағатым бір сағат бұрын болған сияқты.
Әрі қарай
Оятқыш қана емес, қабырға сағаты да.
Мен сол кулонды тапқанда, бұл шынымен әкемнің еңбегі ме?
Тохсака?
Мисзури бүгін де таңертең жаттығуда ма?
Иә, бір жақсы адам кем.
Жаңа студенттерді тартуға дайындық кезінде мен өзімді сәл жақсырақ көрсетуім керек.
Капитан болу әрқашан стрессті тудырады.
Мен таңғы жаттығуды қарастырамын.
Сіз оған шынымен қарамайсыз ба?
Көрсең де түсіне алмайтын нәрсе
Оны алыстан көру өте жақсы.
Қайырлы таң капитан
Қайырлы таң Мату
Бүгін таңертең жалғызсың ба?
Иә, кешіріңіз, мен сізге көмектесе алмаймын.
Жарайды, жарайды.
Егер адам мұны істегісі келмесе, оны мәжбүрлеудің мәні жоқ.
Олай болса, кешіріңіз.
Кездескенше, Мисузу-сан.
Аа, көріскенше, Тохсака.
Еңбек еткеніңе рахмет, Тохсақа-сенпай.
Рахмет, шие гүлдері де жақсы.
Сәлем Тохсака Қайырлы таң
Таңертең сені көретінім керемет.
Қайырлы таң, Синдзи Матоу, сен бүгін ертесің.
Бұл табиғи, ол капитан.
Директордың орынбасары шығар...
Олай болса
Бір минут күтіңіз.
Таңертеңгілік жаттығуға назар аударыңыз
Мен олай істемеймін.
Таңертеңгілік жаттығуға кедергі келтіргіңіз келмейтін нәрселер
Маған бұл маңызды емес.
Сондықтан сіз араласқыңыз келмейді дейсіз.
Мен садақ атуға аса қызықпаймын.
Бұл не, Тохсақа?
Садақ атуға қызықпадың ба?
Мен қате түсіндім.
Садақты жақсы көретіндіктен Тохсака сабақтан кейін маған келеді деп ойладым.
Түсіндім, сенің мақсатың басқа еді.
Мату-кун, мені тастап кете аласың ба?
Жақсы Мату-кун
Мен саған садақ атудан артық қызық емеспін деп жатырмын.
Шындығында, мен сіздің полигонда екеніңізді алғаш рет білдім.
Мен оны енді көрмейтініме сенімдімін.
Не...не?
Тохсака сен...
Өзін-өзі шектен тыс санаға салу дұрыс емес.
Оны қалыпты жағдайда ұстаған дұрыс.
Бұл Тохсака-сан. Қайырлы таң.
Қайырлы таң, Фуджимура мырза.
Тохсака…
О, студенттер кеңесінің төрағасы
Сіз ерте таңертең мектеп ғимаратын патрульдейсіз бе?
Немесе әрбір клуб бөлмесіне қамқорлық жасай аласыз ба?
Екеуі де жақсы, бірақ бәрібір қызықсыз.
Сіз не жоспарлап отырсыз?
Сыныптан тыс іс-шараларды орындамай жатып, соншалықты ерте тұрғаныңыздың мәні неде?
Жай ғана қыңырлық
Казунари, жөндеу жұмыстары аяқталды.
Сұраған мен болсам да.
Барлығын Эмиияға тапсырғаным үшін кешіріңіз.
Енді қайда? Уақытымыз көп емес.
Ах, келесіде аудиовизуалды бөлме.
Мен сіздің біраз уақыттан бері өзіңізді жақсы сезінбегеніңізді естідім.
Ол ақыры өзінің табиғи өмірінің соңына жетті.
Егер сіз табиғи өміріңізді өткізсеңіз, оны түзете алмайсыз.
Оны қайтадан сатып алу жылдамырақ болар еді.
Дұрыс, бірақ қарап шықсаңыз пайдалы болар еді.
Менің көзқарасым бойынша, бұл өлім, бірақ сіздің көзқарасыңыз бойынша бұл жалған ауру болуы мүмкін.
Олай болса, жасап көрейік
Таң болды, Тохсақа.
Сіз жай ғана сәлем айтқыңыз келді ме деп ойлаймын.
А... анау Тохсака-сан.
Қарсы болмасаңыз, менімен түскі ас ішуді қалайсыз ба?
Рахмет, Саегуса-сан
Бірақ кешіріңіз, мен бүгін мектеп асханасындамын.
Мен бүгін таңертең артық ұйықтадым.
О, солай ма?
Кешіріңіз, мен сізді байқамай тоқтаттым.
Бұған ренжімеңіз, маған қайта қоңырау шалыңыз.
Иә, бірақ Тохсака-сан да кейде ұйықтап қалады.
Негізі мен ұйқыға көмектесетін құралмын.
Таңертең тұра алмайтындықтан үйірме жұмыстарына қатыспаймын.
Олай болса, Саегуса мырза, уақытыңызды бөліңіз.
Иә, Тохсака мырза да.
О, сен мені тастадың, Юки-ччи.
Сондықтан мен саған Тохсака түскі асын әкелмеді дедім.
Мак: Біз жай ғана асханаға көшуіміз керек емес пе?
Жоқ, жоқ, Тохсакамен бірге отырып көріңіз.
Ер адамдар саған қараса неге тітіркендіреді?
Бұл алдыңғы демалыс күні болатын.
Екеуміз шықтық, тек ол ғана пайда көрді.
Макиноджи Тосака ханым сіздің ғайбатыңызды естіп тұрған сияқты.
Ол маған қатты қарап тұр.
Эх, Тохсака-сан Маки-чанға жалт қараған жоқ деп ойлаймын.
Ол маған қарап тұрды.
Ол күліп тұрғанда ең қорқынышты.
Бұл жақсы, тек шағымдану.
Сабыр ет, мен сені тайякимен емдейтін едім.
Әкеңнің өсиетін асыға күттім.
Кеше түнде жертөледен әкемнің заттары мен бір қиын басқатырғыш табылды.
Егер сіз оны ашуға қиналсаңыз,
Шыққан нәрсе сынған катализатор және мына кулон болып көрінді.
Не керек, үйдегі сағаттар есінен танады.
Бұл өз алдына таң қалдырады.
Ең күшті қызметші Саберді шақыру бекер, солай ма?
Діни қызметкердің мәліметі бойынша, тек екі Ұстаз қалды.
Уайымдауға уақытыңыз бар ма?
31 қаңтар 15:21-дегі хабарлама
Екі күн бұрын банк тонаған жігіт енді автобусты ұрлап кетті.
Менің ойымша, сен білесің, бірақ мерзімі ертең, Рин.
Егер сіз өз позицияңызды тым баяу ұстанатын болсаңыз, бұл мәселе болады.
Бар болғаны екі орын қалды, садақшы және қылыш сыныптары.
Тезірек магистрлер болуы керек
Қызметшіні тез шақырып, бұйрық заклинасын ашыңыз.
Алайда, егер сіз Қасиетті Граил соғысына қатысқыңыз келмесе, бұл басқа әңгіме.
Өміріңді жоғалтқың келмесе, тезірек шіркеуге қосыл...
Айтпасаң да білемін.
Дайын
Жақсы уақыт
Жақсы толқын ұзындығы
Менің сиқырлы күшімнің шыңына жеткенде сағат 2-де шақыру арқылы.
Саберді катализаторсыз алыңыз
Негізінде күміс пен темір
Негіз тасы және Келісім Ұлы Герцог
Менің ата-бабам – қожайыным Швайорг.
Төрт қақпаны жауып, тәжден шығып, патшалыққа апаратын үш жақты жолды айналып өт.
қанағаттандыру, қанағаттандыру, қанағаттандыру, қанағаттандыру, қанағаттандыру
Бес рет қайталаңыз
Тек орындалу уақытын жойыңыз
Жиын
айт
Денең менің астымда, тағдырым сенің қылышыңның астында.
Қасиетті Граил жақындаған соң
Бұл мағына Осы принципті ұстанатын болсаңыз, жауап беріңіз.
Ант
Мен мәңгілікте барлық жақсылыққа айналатын адаммын.
Мәңгілік дүниеде барлық зұлымдықты тудырушы менмін.
Рухтың үш ұлы сөзін киген жеті аспансың.
Тоқтау шеңберінен келіңіз
Таразыны сақтаушы
Керемет Мен ең күшті картаны алдым.
Иә?
Неліктен?
Есік сынған
Ф-Фатирлеу ештеңе әкелмейді.
Егер есімде дұрыс болса, менің сағатым бүгін бір сағат ерте болды.
Демек, түнгі 2 емес, түнгі 1.00.
Мен мұны қайтадан жасадым
Мен істеген ісіме қатысты ештеңе істей алмаймын.
Бірақ әке, үй тапсырмасы қандай?
Сонда сен кімсің?
Бұл ашу ма?
Бұл тағы бір керемет шеберге тағайындалды.
Мен нашар лотереяны ұтып алдым деп ойлаймын.
Тек растау үшін, сіз менің қызметшім екеніңізге сенімдісіз бе?
Сіз менің қожайынымсыз ба?
Мені шақырған кезде ол жерде болмас па еді
Бұл құстың баласы емес.
Кім екеніңді тек көзіңді ашқанда шеше аламын деп әзілдеуді доғар.
Толық түсінгенім жоқ, бірақ—
Менің сұрайын дегенім
Менің білетінім, сен менің қызметшімсің, басқа ешкім емессің.
Қожайын мен қызметші арасындағы қарым-қатынас ең басында анық болуы керек.
Иә, мен бұл пікірмен келісемін.
Бірақ сенің менің қожайыным екендігіңнің дәлелі қайда?
Осы мектепті бітіру – шеберліктің дәлелі.
Бұл сіздің шебер екеніңіздің дәлелі.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Сіз байсалдысыз ба, жас ханым?
Менің көргім келгені жай ғана мұндай нәрсе емес еді.
Менің адалдығыма лайықсың ба деген сұрақ болды.
Сонымен, мен шеберлік құқығынан айырылдым ба?
Жоқ, мен мүлдем риза емеспін, бірақ мен сізді өзімнің қожайыным деп қабылдаймын.
Дегенмен менің де шарттарым бар.
Мен енді сіздің бұйрықтарыңызды орындамаймын.
Соғыс саясатын мен шешемін.
Жарайсың, жас ханым.
Иә
Мен наразымын, бірақ мойындаймын.
Сіз не айтасыз, мен сіздің пікіріңізбен келіспеймін?
Сен менің қызметшімсің, солай ма?
Ах, тек формада.
Сондықтан ресми түрде мен сізге еремін.
Бірақ мен төбелесіп жатырмын.
Осы үйдің жертөлесіне тығылуға болады.
Қасиетті Граил соғысы аяқталғанша қозғалмай тұрыңыз.
Ондай жағдайда тәжірибесіз болсаң да, өмірің сақталады.
Мен сені ашуландырдым ба?
Жоқ, әрине мен сіздің ұстанымыңызды құрметтеймін.
Өйткені мен Мастердің жеңіске жетуіне көмектесуге шақырылған адаммын.
Менің жеңісім сенікі
Мен саған шайқаста алғанымның бәрін беремін.
Сонда шағымданатын ештеңе жоқ.
Ал, қалғанын маған қалдыр.
Өз қауіпсіздігіңізді ойлаңыз
Мен сенен ештеңе қаламаймын
Ау, ауа райы жылы!
Жарайды, көп айтсаң, неге қолданбасқа?
Анфанг
Мүмкін емес
Жоқ!
Бұл құрметсіздік
Vertrag…
Эйн нойер Нагель
Тоқта, есі дұрыс па, ұстаз?
Ein neues Gesetz
Бір нәрсе үшін пәрмен емлесін пайдаланатын адам...
Ein neues Verbrechen
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Жақсы, сен менің қызметшімсің.
Олай болса, менің бұйрықтарымды мүлде орындауың керек.
Немесе... сізде ештеңе жоқ.
Бұндай өрескел нәрсеге пәрмен емлесін қолдану.
Мен...Орын ауыстырып жатырмын. Маған жазыл.
Мен көремін.
Мен сіздің табиғатыңызды түсінемін, ұстаз.
Мен сенімді болу үшін сұраймын.
Бұйрық жазуларының қаншалықты маңызды екенін түсінесіз бе?
Жоғарыдан не қарап тұрсың?
Бұл жерде абсолютті бағыну дегеніміз не?
Бұл қызметшілерді басқаратын үш реттік командалық құқық.
Бұл не?
Жарайды ма?
Командалық сиқырлар қызметшілерді әрекет етуге мәжбүр етеді.
Мысалы, мен бұл жерден алыс жерге бірден саяхаттай алмаймын.
Бірақ егер мен сізге командалық заклинаниемен жүруді бұйырсам,
Бұл сенің және менің сиқырымыздың арқасында мүмкін.
Физикалық дененің шегін де жеңе алатын керемет сиқырдың кристалы.
Үш команда емлесі.
Енді екіге қалды.
Мен мұны білемін.
Жарайды, әлі екеуі қалды.
Саған берген ережелерім бекер болған жоқ.
Шынында да, бұл менің тарапымнан қате есеп болды.
Пәрмен емлесі анық емес пәрмендерге қарсы тиімді емес.
Сіздің бұрынғы пәрмен емлесі дәл солай.
Барлық сөздер мен істерге абсолютті бағыну және т.б.
Жүз командалық заклинание болса да, оны жүзеге асыру мүмкін емес.
Сонымен, бұл менің алдыңғы пәрмен емлесі мағынасыз дегенді білдіре ме?
Әдетте,
Сіздің сиқыршы ретіндегі жұмысыңыз басқа дәрежеде сияқты.
Қате цифр?
Аа, қате есептеу деген осы.
Дәл қазір сіздің сөздеріңізден қатты мәжбүрлік сезініп тұрмын.
Бұл мәселе.
Міне, солай.
Бұрынғы сөзімді қайтарып алуға рұқсат етіңіз, ұстаз.
Жас болсаң да, көрнекті сиқыршысың.
Баланы менсінбей, ұрыстан аулақ ұстауға тырысқаным менің қателігім болды.
Дөрекі болғанымыз үшін кешірім сұрайық.
Олай болса, менің командалық заклинаниесіз шебер екенімді мойындайсың.
Әрине.
Мені бұрын ғана шақырды, сондықтан мен оған үйренбедім.
Енді толық қосылды
Егер сіз сиқыршы болсаңыз, сіз өзіңізді келісім-шарт арқылы байланыстыратын шығарсыз.
Шарт…
Түсіндім, қызметшілер Қасиетті Граилға шақырылады.
Шақырылған қызметшіні бұл дүниеде не ұстап тұрады?
Иә, шебердің құдіреті.
Қызметшілер қожайындарынан сиқырлы күш беру арқылы осы дүниеде қалады.
Сіз беретін сиқырлы күштің мөлшері жеткілікті.
Сіз сөзсіз жоғары деңгейдесіз.
Мен сені қазір мақтасам да, одан ештеңе шықпайды.
Сіз Сабер емессіз бе?
Өкінішке орай, менде қылыш жоқ.
Бұл Арчер дегенді білдіреді.
Мен абдырап қалдым.
Қалайша сіз осы асыл тастарды пайдаланып, әлі де Сабер бола алмайсыз?
Өкініштісі, Сабер емес еді.
Бұл өкінішті қате, бірақ бұл менің кінәм.
Мен сені жаман сөздерің үшін дәл қазір өкінемін.
Сол кезде кешірім сұрасаң да тыңдамайды.
Олай болса, мені өкіндіретініне көз жеткіз, Арчер.
Егер бұлай болса, мен шын жүректен кешірім сұраймын.
Әй, ұмытпа, ұстаз.
Иә, мен оны әлі естіген жоқпын.
Сіз қай батырлық рухсыз?
Садақшы?
Мен қандай адам болғаныма жауап бере алмаймын.
Неге екенін өзім де білмеймін.
Иә? Не, сен мені мазақ етіп тұрсың ба?
Мен қожайынға тіл тигізгім келмейді.
Бұл сіздің толық емес шақыруыңызға арналған.
Жадтағы шатасу
Аты мен тұлғасы анық емес
Бұл өте маңызды қате емес.
Бұл алаңдайтын нәрсе емес.
Маған бұл маңызды емес.
Мен сенің қандай батырлық рухты екеніңді білуім керек.
Өзіңнің қаншалықты күшті екеніңді білмейсің.
Бұл тривиальды сұрақ.
Тривиальды нәрсе сізсіз.
Егер сіз серіктесіңіздің күшін білмесеңіз, стратегияны жоспарлауға мүмкіндік жоқ.
Не айту керек
Мен сен шақырған қызметшімін.
Бұл ең күшті емес
Жарайды.
Сіздің кім екеніңізді ешкім білмейтіні белгілі.
Біраз уақыт сіздің жеке басыңызға күмән келтірмейік.
Олай болса, Арчер, бұл сенің бірінші жұмысың.
Сіз өте ұрыссыз.
Сонымен жау...
Қонақ бөлмені тазалау
Сіз тәртіпсіздік жасадыңыз, сондықтан жауапкершілікті алып, тазалаңыз.
Күте тұрыңыз, қызметші қандай деп ойлайсыз?
Бұл таныс, солай ма?
Бұл аздап ыңғайсыз және оны өңдеу қиын.
Сенің балаң атақты Эден мектебіне қабылданғанын ойласаңшы!
Тозаққа барыңыз, ұстаз
Әке, мен он жыл күткен шайқас басталғалы тұр.
Менің қасиетті гриль соғысым...
Бұл кешіктіру туралы емес.
Бүгін тынығып алайық
Мен Саберді емес, Арчерді шақырдым.
Және сіздің кім екеніңізді білмеу қосымша бонусымен.
Кенет бірдеңе басымды ауырта бастады.
Шаршау сезімі
Сиқырлы күш шақыру арқылы алынды ма?
Уау, мен мұны қайта қарастырған болармын.
Күн шықты.
Сіз де тым жалқаусыз.
Дәмді...
Неге күлесің?
Оның орнына сіз өзіңіздің шынайы болмысыңызды еске түсірдіңіз.
Жоқ
Түсіндім
Есіңізде болса, мен онымен күресудің жолдарын ойластырамын.
Садақшы шығуға дайындал
Мен саған қаланы көрсетемін.
Оған дейін шебер
Маңызды нәрсені ұмытып жатырсыз ба?
Не маңызды?
Шынында да, сэр, біз келісімшарттағы ең маңызды алмасуды әлі жасаған жоқпыз.
Шарттағы ең маңызды алмасу
Сіз шынымен таңертең әлсізсіз.
Сіз кімсіз?
Менің атым...
Сіз оны таптың ба?
Олай болса, ұстаз, мен сізді бұдан былай қалай атайын?
Мен Рин Тохсакамын.
Сіз маған қалағаныңызша қоңырау шала аласыз.
Олай болса, Ринто
А, бұл дыбыс сізге шынымен жарасады.
Бұл синтоизм саябағы.
Енді негізгі орындарды аралап шыққан соң, қалай ойлайсың?
Бұл үлкен саябақ.
Оның танымал болмауының себебі бар ма?
Бұл шынымен де солай ма?
Бұл жерде бір ауыз сөз бар.
Осыдан он жыл бұрын осы ауданда үлкен өрт болған.
Содан бері қала қайта салынды, бірақ бұл бөлігі сол күйінде қалды.
Өртенген аймаққа айналдырған, ештеңе қалмаған сияқты, саябаққа айналдырған.
Сіз байқаған сияқтысыз.
Иә, осы жерде соңғы Қасиетті Граил соғысы аяқталды.
Соңғы Қасиетті Граил соғысы осында аяқталды, міне, осымен аяқталды.
Мен көремін.
Сонда бұл жер кекке толы?
Түсіндің бе?
Қызметші – рухани дене.
Мұндай болмыс өшпенділік пен адасуға жақын.
Сондықтан мен де сол өкініштерге сезімталмын.
Бұл әсіресе ерекше.
Біздің көзқарасымыз бойынша, ол бірегей тосқауылға ұқсас.
Рин, не болды?
Бұл аздап таң қалдырды.
Бұл ерекше кедергі.
Сіз садақшы болсаңыз да, әдеттен тыс сөздерді білесіз.
Не, білу қызық па?
Өйткені олай емес.
Бірегей тосқауыл дегеніміз не?
Сиқыршы үшін бұл тыйымдар арасында тыйым, жұмбақ арасында жұмбақ.
Садақшы, мұны білу ақылға сыймайды.
Рин
Батыр - қылыш шеберлігі мен сиқыршылыққа шебер адам.
Садақшы болғандықтан ғана садақпен айналысуға болады деп ойлау өзімшілдік.
Менен басқа қызметшілерге бұлай оптимист болма.
Мен...түсіндім.
Бұл ойланбастан айтылған сөз болды.
Келесі жолы мұқият боламын, жарай ма?
Рин, тура сөзге көшейік.
Сіз өте жақсысыз, бірақ сол себепті сізде басқаларды бағаламау кемшілігі бар.
Ересек жасқа жеткенге дейін түзетіңіз
Кё... Түзету?
Сіз дөрекі нәрсе айтасыз.
Жоқ, кешіріңіз.
Мен Ринді арамза деп айтпаймын.
Сіз жаңа ғана елестеткен өрнекті қолдандыңыз ба?
Одан да сорақы.
Ауырсыну...
Рин? Садақшы, үндеме, командалық заклинание әрекет етуде...
Мен оны жақын жерде бақылап жатқанына сенімдімін.
Мен оны таба алмаймын
Садақшы Сіз ше?
Бұл қиын. Маған сенің көздеріңді де сезбеймін.
Олай болса, қарап тұрған – қожайын.
Бұл қиын.
Сонымен, бұл орынды хабарлаудың жақсы жолы ма?
Менің ойымша
Бірақ бұл мені сонда бару қиындығынан құтқарады.
Бұл жерде болжам жақсы, солай ма?
Егер мен мұнда басынан бері келсем, қыдырмас едім.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Бұл жерден көруге болатын нәрсе қаланың жай ғана панорамалық көрінісі емес.
Қаланың қалай салынғанын сол жерге бармайынша түсінбейсіз.
Шын мәнінде емес.
Садақшы сыныбы жай әзіл емес.
Садақшылар нәтижелі болу үшін жақсы көруі керек.
Дұрыс.
Сіз сол көпірдегі плиткалардың санын көре аласыз.
Таң қалдырыңыз, Арчер шынымен де садақшы.
Рин Мен олай ойламаймын, бірақ сен мені мазақ етіп тұрған жоқсың деп ойлаймын.
Бұл мүлде мүмкін емес
Мен ол екеніне сенімдімін.
Рин Жауды таптың ба?
Жай ғана таныс
Оның бізге, қарапайым халыққа қатысы жоқ.
Мен бір нәрсені сұрауды ұмытып кетіппін.
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Рин, сен кішкентай кезіңнен шеберлікке тәрбиелендің.
Менің ойымша, ол соны орындады.
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Тохсака халқы үшін Қасиетті Граил ұрпақтар үшін асыл тілек болды.
Онда әлдеқашан мақсат болуы керек.
Жаратқанның не қалайтынын білмесем, қылышымды сеніп тапсыра алмаймын.
Рин, сенің тілегің қандай?
Тілек
Ондай ештеңе жоқ.
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Бұл дұрыс болуы мүмкін емес.
Қасиетті Граил - тілектерді орындайтын құдіретті тостаған.
Бұл шынайы әлемді басқаруға мүмкіндік беретін күш.
Өйткені дүниені бағындыру – машақат.
Бұндай пайдасыз нәрсені тілеуден пайда жоқ.
Түсіну қиын емес
Сонымен біз не үшін күресеміз?
Бұл жерде төбелес болып жатыр, Арчер.
Яғни, сіз
Иә, мен тек жеңіс үшін күресемін.
Бұл болды
Сіз менің қожайыным болуға лайықсыз.
Сіз ең мықты шеберсіз.
Қызмет көрсететін адам жоқ.
Маюри үшін сол сәт келгенде қасында болғым келеді… яғни…
Рин, сен не жасырып тұрсың?
Бір-біріңді білесіңдер ме?
Мен бүгін мектепке бармадым, сондықтан сені көргім келмейді.
Кирей, бұл менмін.
Өйткені мен кеше Арчермен келісімшарт жасастым.
Шебер ретінде ресми тіркелуіңізді сұраймыз
Жарайды.
Сонда ше?
Неге бетіңізді бір рет көрсетпейсіз?
Кейбір нәрселер ата-анаңда қалады.
Бұл әкемнің өсиеті.
Ал, мен оны шешіп, алдым.
Олай болса, қаласам саған қонаққа келемін.
Күте тұрыңыз...
Сен мектепке барасың ба?
Иә, мәселе бар ма?
Мәселе жоқ, бірақ
Мектеп – күтпеген шабуылдарға дайындалу қиын болатын жер.
Шеберлер арасындағы төбелес – жұртшылықтың назарынан тыс қалмау керек нәрсе.
Бұл жағдайда, егер сіз адамдар сізді көретін мектепте болсаңыз, таң қалмайсыз деп ойлаймын.
Қауіпсіз жерде жау болса, не істер едің?
Бұл дұрыс емес.
Бұл қалада бір ғана сиқыршы отбасы бар, ол Тохсака.
Бір жанұя құлдырап, шебер атанбаған.
Рин мектебінде тағы бір сиқыршы бар.
Бірақ шебер болу үшін сиқырлы күшіңіз болмаса.
Мұндай нәрсе
Бірақ Рин, барлығында ерекшелік бар.
Мектепте сіз танымайтын сиқыршы болса ше?
Ауа тоқырау сияқты емес.
Бұл бөгет енді жоқ.
Толық болмаса да, дайындық басталып кеткен сияқты.
Оның соншалықты жарқыраған әрекеті оның шынымен де үлкен мәміле болуы керек екенін білдіреді.
Сіз сондай әуесқойсыз.
Басқаларды әдеттен тыс сезінуге әкелетін кедергі үшінші дәрежелі.
Егер сіз мұны істегіңіз келсе, оны орнату уақыты келгенше оны жасырғаныңыз жөн.
Мен не істеуім керек, Рин?
Маған бәрібір бірінші сынып па, үшінші сынып па.
Менің аумағыма мұндай сұмдықты кім отырғызды?
Ешқандай сұрақ қойылмады, оны ұрып тастаңыз.
Жақсы садақшы
Мектептен кейін алдымен кедергіге алдын ала зерттеу жүргізіңіз.
Оның қандай тосқауыл екенін анықтағаннан кейін
Жоюды немесе кетуді шешіңіз
Садақшы Кейін кездескенше
Мен саған көмектесемін, Сакура.
Ах Тохсақа-сенпай
Рахмет, Сенпай.
Жарайды, жарайды.
Олай болса, бұл Сакураның сыныбына арналған.
Бұл Катсураги мырзаның орны.
Олар теру қатесі болғандықтан жинаймыз деді.
Өйткені Кузуки икемсіз.
Бұл жетінші ме?
Әзірге бұл бастапқы нүкте сияқты.
Мен мұндай хатты көрген де, естіген де емеспін.
Қарғыс атсын, бұл менің қолымнан келмейді.
Садақшы Сіз тосқауылдың шынайы табиғатын білесіз бе?
Іске қосылғаннан кейін бұл тосқауыл оның ішіндегі адамдарды ерітеді.
Бұл жан жегіш
Адам денесін бөгет ішінде балқыту
Шыққан жандарды күштеп жинайтын қан қорғаны.
Ал жан кімге керек? Бұл қызметші.
Садақшы Балалар сендер сондайсыңдар.
Сіз оны таптың.
Біз негізінен рухтармыз.
Етпен қоректенгендей.
Қызметші ақыл мен жанды тамақтандырады
Басқаша айтқанда, сіз неғұрлым көп қабылдасаңыз, сиқырлы қуат сақтау орны соғұрлым артады.
Шебердің берген сиқырлы күші жетпейді.
Жетпейді, көп болса жақсы.
Айналаңыздағы адамдардан энергияны ұрлау шебер ретіндегі негізгі стратегия болып табылады.
Осы тұрғыдан алғанда бұл кедергі тиімді.
Бұл мені ашуландырады.
Ешқашан бұлай айтпа, Арчер.
Біз бәріміз құтқарылар едік
Менің де еліктеймін деген ойым жоқ.
Олай болса, өшірейік.
Бұл мағынасыз шығар.
Жолға түсу үшін жеткілікті.
Мұның мәні неде? Оны өшіру босқа кетеді.
Бұл сіздің жұмысыңыз
Жоқ, бұл трюк ойнау сиқыршының міндеті.
Біз тек бұйырғандай шайқасамыз.
Дұрыс, ана жақтағы аға.
Арчерді көре аласыз.
Қызметші
Соны түсінген жас келіншектің маған жау болғаны дұрыс па?
Жан-жақтан қоршалған Бұл жерде соғысу тиімсіз
О, бұл үлкен мәселе. Сіз ештеңе түсінбейтін сияқтысыз, бірақ сіз мәнді түсініп жатырсыз.
А, мен сәтсіздікке ұшырадым.
Көңілді...
Мен сені шақырмауым керек еді.
Es ist gross. Es ist klein
Vox Gott Es Atlas
Садақшы Мен қонуға рұқсат бердім.
Садақшы
Жақсы, мен мұны істеуім керек.
Мен тез сөйлейтін адамдарды ұнатпаймын.
Лансер қызметшісі
Шынында да
Мына қызметшіңіз Саберге ұқсамайды.
Ол әрине шыдай алмай, әрекетке көшеді.
Сіз тікелей шайқаста күресетін типке жатпайсыз.
Рычаг садақшы ма?
Сора, садағыңды шығар, садақшы.
Мен мұны күтемін.
Садақшы…
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Садақшы, мен саған көмектеспеймін.
Маған осы жерде өз күшіңді көрсет
Ято деген құдай?
Бұл... қызметшілердің шайқасы
Идиот
Садақшы
Қос қылыш ұстағыш?
Садақшының сыртқы түрі қылышшыға еліктеу емес.
Жиырма жеті...
Бəрін атып тастасам да əлі көп бар екенін білмедім.
Не болды? Күтіп, көріп тұрғандай емес сияқтымыз.
Импульс бұрын қайда кетті?
Енот ит аузыма ұра береді.
Жақсы, мен тыңдаймын.
Бұл батыр кім?
Мен екі жақты садақшы туралы естіген емеспін.
Сізді осылай түсіну оңай.
Найзашы ретінде ең жүйрік батырды таңдайды дейді.
Олардың ішіндегі ең жақсысы сенсің.
Дүниеде мұндай үш найза ғана бар.
Сонымен қатар, жануарға ұқсайтын ептілігі бар бір ғана адам бар шығар.
Жақсы айтты Арчер.
Олай болса, менің өлімші соққымды қабылдайсың ба?
Мен оны тоқтатпаймын; бұл мен ақырында жеңуім керек жау.
(Кёсукэ) Дұрыс айтасың, Миямура-кун! (Миямура) Иә?
Сол ерекше сиқырлы күш
Noble Phantasm қолдануға тырысатыны анық
және тек үшеуміз – анам, әкем және мен – бірге өмір сүремін…
Эрен сияқты түрлендіруден өткен адам деп саналатын Әйел Титанмен бетпе-бет келді—
Оқушы Мен әлі мектепте оқып жүргенмін.
Солай көрінеді.
Сіздің арқаңызда мен өмірімді сақтап қалдым.
Эй, Лансерге не болды?
Мен бұрынғы фигураны ұстандым.
Өйткені ол куә.
Оны өшіруге барған шығар.
Арчерге еріңіз
Мен де жақында жетемін.
Ей, неткен ақымақ
Куәгерлерді өшіру сиқыршының ережесі.
Мен мұны жек көретінмін, сондықтан мен әрқашан сақ болдым ...
Садақшы Лэнсерді қуып келеді
Тым болмаса Ұстаздың жүзін түсінбейінше, оған тұрарлық емес.
Рин, бұл сенің жауапкершілігіңде.
Лансердің найзасы бар пышақ?
Жүрегің зақымданса, оны сақтай алмайсың.
Кешіріңіз, мен сізге ең болмаса қамқорлық жасаймын.
Тоқта, жарай ма?
Сенің кесіріңнен осындай күнде, осындай уақытта,
Ертеңнен бастап ол қызды қандай жүзбен қарсы алайын?
Қолымыз әлі бар.
Кешіріңіз, мен сәтсіздікке ұшырадым.
Ол өте сақ шебер болса керек.
Иә
Бұл оңай емес.
Иә, оны алуға кетті.
Ұмытпа, бұл тек Ринге жарасады.
Иә, онда рахмет.
Қалай қарасаң да, сиқыр қалмайды.
Мен күттім.
Ринге не болды?
Лансердің қожайыны ол өлтірді деп болжанған куәгердің өлтірілгенін білгенде не болады?
Мен Лэнсердің оны қайтадан аяқтайтынына сенімдімін.
Сізге қосымша ауыртпалық түскелі тұр.
Мен саған көмектесу үшін қанша істегенімнен кейін, мен сені өлуге жол бере алмаймын.
Лансерлік қызметші
Ринді күтіңіз
Қызметшінің бірнеше қатысуы бар.
Сабердің қызметшісі
Жүрегімді өртеп жіберген үмітсіздіктің қасында
Сіз маған әрқашан күлкі сыйладыңыз, ол бәрін жоғалтты.
Батып кеткен дауыстар, жетпейтін сөздер
Қайта сүрінгім келген сайын, қайта-қайта ұстадым.
Ақ, ақ, таза ақ болашақ – жалғыз үмітіміз
Қазір менде бар нәрсе - осы соқыр сезім.
Бір дұрыс жауап жоқ
Мен өз ертеңімді іздедім
Бақылау қосулы
Таң атпайды, Тохсақа.
Алда әлі алда
Мен өмір сүріп, өз міндетімді орындауым керек.
Маған тез арада хабарласпасаң, өлесің.
Бұл жетінші қызметші.
Сіз менің қожайынымсыз ба?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory